290 Α ’ mononem TmANnnxA.

Schlankfihfige Seggo. W.
Ι Hfffff, in sylvaticis udis Anglia'e, Germaniae. 2!-
‘171. CAREX miliacen-

C. spica mascula solitaria , foemineis tribus filiformibus
summa subseffili, reliquis pedunculatis, stigmatibus
tribus, fructibus ovatis triquetris breve rostratis ore
integris squama oblonga emarginata tristata longiori·

οιῖἒῖιὲνῑίῑιωι. Maskas. tn ιῑιι. scm.. carte. c. 000.

Hi‘rc'ressffi'ti‘ge Segge. W.
Habitat in Pensylvania. ¹21.. (v. s)

15. spicis fixa afflindis, spica masculo solitario, foe·
· mincis omnibus pedunculacis.

''17⁴2. CAREX umbellam.

C. spica mascula solitaria, foemineis tribus pedunculatis
octofloris ovatis verticillatis, stigmatibus tribus, fru-
ctibus ovatis pubescentibus rostratis ore integris squa-
mam ovato-lanceoiatam aequantibus. W. v

Carex umbellata. Schk. caric. c. W w w.fig. 17 ι.

Doldenartige Segge. W.

Habitat in Pensylvania. 21.. (ν. f)

Species ab omnibus habitu divetfiffima. Culmus fere
nullm· quadrilinearis. Folia radicalia longqfflme plana
quadripollicaria. Spica mascula longe pedunculacafoe·
minois alcior. Spicae foemineae tres breve pedum-ula·¹

‚ eae circum culm11m eodem loco e oliorum sinu egredi·
entes, ovatae quinque ad occo orae. squamae ovato·
lanceolata-s membranaceae albae. Fructus leviter pube-

scentes, marginibus hfspidis. W.

175. CAREX capillaris. ι

C. spica mascula solitaria, foemineis subternis longe pe·
dunculatis cernuis subsexfioris‚ stigmatibus tribus,
fructibus ellipticis rostratis distantibus, ore oblique,
squama ovata longioribus. W.

C. spicis pendulis, mascula erecta, femineis oblongis
distichis, capsulis nudis acuminatis. Sp. pl. 1386. Fl.
suec. 765, 851. ⁴* Ic. gotl- 250. Scep. carn. n. 1 152. t.

