MONOECIA TRIANDRIA. 30 1

C. ‘spicis pendulis masculis pluribus, calycibus aristatis.
Fl. dan. t. 703. ‘ · ·

C. spicis foemineis teretibus remotis pendulis , calycibus
aristatis mascula erecta. vchlzl in Act. Soc. hist. nac,
Hafi Ω.. p. 13. f Recz pr‘od. leand. n. 1173. Schlt. -
caric. c. W fig. 74.

C. spicis longis pedunculatis pendulis cylindraceis , mas-

· culis pluribus, floribus distigmaticis, bracteis foliaceis
distantibus, squamis longe cu‘spidatis, capsulis subor-
biculatis spiculatis ore emarginatO, foliis latiurculis.
VVahlenb. Act. holm. 1805. p. 164.

Meerstrands-Segge. W.

Habitat in Norvegiae lictoribus marinis. 21..

'192. CAREX salina.

C. spicis masculis geminis, foemineis geminis remotis
breviffime pedunculatis erectis oblongis, stigmatibus
binis, fructibus ellipticis breviffime rostellatis ore in-
tegris squama ovata aristata btevioribus. W.

C. spicis subbreviter pedunculatis oblongo-cylindraceis,
floribus distigmaticis, bracteis foliaceis subremotis, ·
capsulis 'tuborbiculatis majusculis apiculatis ore emar-
ginato, foliis mollibus marginibus incurvis vaginis
perlongis subaequalibus. Waltlenb. Act. holm. ¹805·

διΙξι-ιὸξὲε. W. .

Habitat in Norvegiae lictoribus maris -per Norlandiam
et Finmarchiam. 21.. (v. s. )·¹

⁶193· C AREX cnfido.

C. spicis masculis tribus, foemineis tribus 'remotiusculis
cylindrace‘o-v'entricofis superioribus seffilibus, stigma·-
tibus tribus, fructibus ovato-lanceolatis bidentatis
squama oblonga tridentata aristata brevioribus. W.

C. culmo triquetro, spicis superioribus masculis, infe·
rioribus foemineis, calycibus truncatis trifidis. Cat).
εἰσ. 5. p. 41. ι’. 465. *

C. spicis subreffilibus sublanceolatis* cmffiffimh, mascu-
lis pluribus, bracteis fub'amplectentibus late longeque

’ foliaceis subdistantibus ‚ squamis longiusculis truncatis

retusis cuspide longa ciliata. capsula oblongo-ovata bi·
dentata. Wahlenb. Acc. holm. 1803. p. 162.

